Agenda: 
- val av projekt
- gruppregistrering

Gruppen har samlats för första mötet i discord. 
Under dagens möte har vi fyllt i det obligatoriska informationsformuläret och skickat in det till kursansvarig. 
Gruppen diskuterade sedan idéer inför kursens projekt, för tillfället lutar det mot någon typ av ”dodger”-liknande spel för desktop. 
Samtliga gruppmedlemmar deltog vid mötet, alla i gruppen är nu även deltagare i de gemensamma git- och trellosidorna.
Vi beslutade oss för att kalla vår grupp "TheDodgers".

