# Meeting agenda 

Group: 13 TheDodgers
Date: 4/9-20
Chair:
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, Olle Westerlund, Viktor Sundberg

## Objectives

## Reports
  - Irja har skissat lite mer på prototypen.

## Discussion items

  - User stories
  - Code of conduct

## Outcomes and assignments

  Vi tog gemensamt fram följande user stories, av vilka de översta prioriteras:

  - Som spelare vill jag kunna se min karaktär.
  - Som spelare vill jag kunna se spelkartan.
  - Som spelare vill jag kunna styra min karaktär.
  - Som spelare vill jag att min karaktär dyker upp på motsatt sida av kartan när jag går över kanten på kartan
  - Som spelare vill jag att asteroiderna rör sig över kartan.
  - Som spelare vill jag att asteroiderna rör sig över kartan.
  - Som spelare vill jag att projektilen försvinner vid en kollision med spelaren
  - Som spelare vill jag kunna se hur mycket HP jag har
  - Som spelare vill jag få game over när min HP når 0.
  - Som spelare vill jag kunna se hur mycket tid som har gått när jag spelar
  - Som spelare vill jag kunna se hur många poäng jag har under spelets gång.
  - Som spelare, när jag får game over, vill jag kunna välja om jag vill försöka igen, se highscore eller avsluta spelet
  - Som spelare vill jag kunna välja mellan ett antal olika karaktärer
  - Som spelare vill jag kunna möta olika typer av fiender (Olika storlek/hastighet på astroid)
  - Som spelare vill jag kunna välja mellan alternativ på en huvudmeny för att starta spelet, se highscore och avsluta
  - Som spelare vill jag kunna avsluta spelet när jag vill.
  - Som spelare vill jag kunna pausa under spelets gång.
  - Som spelare vill jag kunna se mina upplockade powerups.
  - Som spelare vill jag kunna tydligt se och höra när jag tar skada
  - Som spelare vill jag kunna se mina fem bästa spelomgångar.
  - Som spelare vill jag spela mot en ökande svårighetsgrad av projektiler
  - Som spelare vill jag ha en powerup som skyddar mig från nästa kollision
  - Som spelare vill jag höra bakgrundsmusik medan jag spelar
  - Som spelare, när jag får game over, vill jag kunna se hur mycket poäng jag fick

Code of conduct:
  - Som IDE används IntelliJ. 
  - Vi använder oss av IntelliJ’s automatiska indentering.
  - För att skriva kommentarer används Javadoc.
  - Variabelnamn skrivs som camelCase.
  
  Exempel på indentering för en metod, samt tillhörande Javadoc-kommentar:
  
  /**
    * Makes a random change of the value
    * @return the new value
    */
  public static double getAverage(int[] array) {
        int sum = 0;
        for (int i = 0; i < array.length; i++) {
            sum += array[i];
        }
        return (double) sum / (double) array.length;
    }


## Wrap up
  - Avvakta med att påbörja SDD och RAD
  - Kolla upp hur stor indentering i IntelliJ ska vara.
  - Börja med domänmodellen
  - Nästa möte tisdag 8/9
