# Meeting Agenda

Group: TheDodgers (grupp 13)
Date: 20 oktober 2020
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, Olle Westerlund, Viktor Sundberg

Objectives
- Mergea pull requests

Reports
- Isak gjort scorecalculator
- Irja har gjort Point-2D och Rectangle-2D
- Tillsammans har vi letat buggar
- Tobias klar är klar med hitboxarna

Discussion items
- Ska gameloop ligga i main?
- Ska vi ha kvar observers?
- Lite jobb kvar på pausfunktionen

Outcomes and assignments
- Letat buggar tillsammans
- Irja, Olla, Viktor kollar på laserbeam
- Se ifall vi kan byta till facade pattern eller nåt annat, ifall det inte är för mycket jobb.
- Isak skriva test för scorecalculator
- Viktor kikar på tester
- Tobias kollar på wraparound tester
- Ev. kika på SDD och RAD om någon har tid

Wrap up
- Nästa möte onsdag 21/10 kl 09:00
