Group: TheDodgers (grupp 13)
Date: 16 oktober 2020
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, Olle Westerlund, Viktor Sundberg

Objectives
- Pull requests

Reports
- Olle har gjort klart rework av asteroider. Fått bort beroenden av hårdkodad skärmstorlek. 
- Isak färdig med slowdebuff

Discussion items
- Spelet känns lite laggigt. Känns som det laggar till när saker spawnas. Kanske inte borde lägga in en hel lista i taget när vi lägger in gameobjects.
- Logiken för projektilspawner.

Outcomes and assignments
- Olle kanske göra om laserbeam till projektil
- Isak göra test för slowdebuff och göra calculatescore
- Övriga fortsätter arbeta med sina assignments

Wrap up
- Skriva RAD och SDD nästa möte. Den som vill får gärna tjuvstarta.
- Nästa möte måndag 19/10 kl 09:00
