# Meeting Agenda

Group: TheDodgers (grupp 13)
Date: 8 oktober 2020
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, Olle Westerlund, Viktor Sundberg


## Objectives (5 min) 

- Frågor kring kollisionshanteringen
- Storlek på projektet.


## Discussion items (35 min)

- Cirkelberoendet mellan player och spaceship i kollisionshanteringen.
- Domämmodell, designmodell, storlek på projektet.

## Outcomes and assignments (5 min)

- Prioritera user stories som utökar domänmodellen för nästa sprint.
- Rätta till bilder till modellerna i RAD och SDD.

## Wrap up
Nästa gruppmöte måndag 12 oktober kl. 09.00
Nästa handledarmöte torsdag 15 oktober kl. 15.00