# Meeting Agenda

Group: 13 TheDodgers
Date: 3/9-20
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, 
	      Olle Westerlund, Viktor Sundberg, Oliver Karmetun



## Objectives (5 min) 

- Fråga om GUI
- Fråga om Dodger spel är lämpligt.


## Reports (15 min) from previous meeting

- Redogjort för handledare vad vi gjort under de möten vi har haft.

## Discussion items (35 min)

- Maven, hur det ska struktureras upp och vart det ska ligga i projektet.
- GUI
- User storys
- Domänmodel klar fre 11/9-20 (Domänmodel har bara med modellen, inte V & C.)

## Outcomes and assignments (5 min)

- Dokument för hur git ska skötas (git-kontrakt).
- Dokument för Code of Conduct.
- Bestämma kodstandard / indentation
- Bra att använda RAD (Requirements and Analysis Document) redan från början. Sektion 1 viktig (skapa en wordlist).
- Valt att använda JavaFX
- Kolla efter UML-program alt. hitta ett form av "rit"-program som alla kan jobba i sammtidigt. 
- Modellen får ej ha för få klasser (10 klasser bra).
- Börja med Prototyping
- Fokus på user stories, skriv och rangordna. En user story motsvarar ungefär en veckas arbete.
- Fler bilder på GUI
- Se till så att Oliver (Handledaren) har tillgång till repo mm.
- Undvik servrar och databaser.

- Nästa handledarmöte klockan 15 torsdagen 10/9-20


## Wrap up
- Fixa dokument för git-regler & Code of Conduct.
- Börja user story och prototyping
- Börja med domänmodellen.
