# Meeting Agenda

Group: TheDodgers (grupp 13)
Date: 15 oktober 2020
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, Olle Westerlund, Viktor Sundberg

Objectives
- Frågor om Point-2D i modellen
- Allt det rörliga om observers
- Fråga hur vi fixar wraparound

Reports
- Alla har varit med och Faktoriserat och städat kod tillsammans.
- Olle är klar med refaktorisering av asteroider så att det bara är en asteroidklass

Discussion items
- Observer pattern
- Wraparound
- Presentationen

Outcomes and assignments
- Isak: scorecalculator och göra klart debuff
- Viktor och Irja: wavemanager
- Tobias: Jobba på hitboxar

Wrap up
- Oliver fråga om Point-2D i modellen är OK. 
- Får man broadcasta data till observers. Om inte, så får vi göra om alla observers. Vore bra att få svar på snart. Hör med Oliver imorgon och se om han fått svar. 
