# Meeting Agenda

Group: TheDodgers (grupp 13)
Date: 2 oktober 2020
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, Olle Westerlund, Viktor Sundberg


## Objectives (5 min) 

- Fråga om vi ska ha olika små asteroidklasser eller slå ihop dom.
- Fråga om vi skulle spara viewcontrollern i en variabel eller låta den ligga i bakgrunden.
- Fråga om vad som förväntas i fråga om designmodell/klassdiagram för SDD.


## Reports (15 min) from previous meeting

- Viktor, Irja, Tobias och Olle har letat buggar i koden.
- Tobias har kommit långt på sin uppgift från förra mötet.
- Isak har lagt till grund för tidräknare.

## Discussion items (35 min)

- Vi diskuterade de tre frågorna vi bar med oss in i mötet.
- Vi diskuterade hur pass redo gruppen är för peer review.
- Vi ställde två frågor om buggar.
- Kodstruktur och refaktorering av gameloop och window klassen.

## Outcomes and assignments (5 min)

- Gruppen ska gemensamt göra klart SDD inför peer review
- Gruppen ska gemensamt städa klart kod inför peer review
- Gruppen ska gemensamt försöka lösa buggar i nyaste koden

## Wrap up
- Gruppmöte tisdag 6/10 kl. 10:00
