# Meeting Agenda

Group: 13 TheDodgers
Date: 10/9-20
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, 
	            Olle Westerlund, Viktor Sundberg, Oliver Karmetun



## Objectives (5 min) 

???


## Reports (15 min) from previous meeting

Gruppen har tillsammans gjort en domänmodell.
Gruppen har tillsammans skrivit user stories i RAD och trello.
Gruppen har gemensamt kommit fram till en design till ett GUI som Irja sedan skissade fram.

## Discussion items (35 min)

- ljud i domänmodellen
- språk i RAD och mötesprotokoll
- vad ska vara frågetecken inför seminariet
- ser våra user stories bra ut
- krav för prototypen nästa vecka
- maven?
- travis?
- to-do i trello
- UML diagrammet, GUI eller inte?

## Outcomes and assignments (5 min)
- Var tydligare med vem som gjort vad, har alla hjälpts åt är det bra att säga det med.
- Lägg till acceptancekriterier i vårat trelloboard.
- Mål till nästa handledarmöte: gör åtminstone tre första user stories (synlig spelare och spelplan, kanske rörlig)
- Handledaren ska fråga Pelle om våra user stories är för små och om non-functionaldelen måste fyllas i.
- Handledaren ska fråga om språket i RAD är valfritt (svenska eller engelska)

- Gruppen träffas för att reda ut maven klockan 10 fredagen 11/9-20
- Nästa handledarmöte klockan 15 torsdagen 17/9-20


## Wrap up
- Alla deltog aktivt i mötet
- Imorgon 11/9 skapar gruppen gemensamt grunden till projektet och fördelar därefter uppgifter till vardera gruppmedlem för att inleda programmeringen. 


