# Meeting Agenda

Group: 13 TheDodgers
Date: 17/9-20
Chair: 
Participants: Irja Vuorela, Isak Almeros, Tobias Engblom, 
	            Olle Westerlund, Viktor Sundberg, Oliver Karmetun



## Objectives (5 min) 

???


## Reports (15 min) from previous meeting

- Alla user stories har inte specifika non-funtional criteria.
- Travis är frivilligt att använda. 
- Man får välja mellan att skriva på svenska eller engelska i RAD-rapporten.

	

## Discussion items (35 min)

- Tester
- Sprints
- Viewcontroller
- Utöka domänmodellen

## Outcomes and assignments (5 min)

  Olle:
  Kan få fram asteroid på skärm och att den uppdaterar sin position, men inte fått in själva rörelsen än. Skeppet rör sig, men bilden är inte kopplad.
  Ska börja jobba på att anpassa asteroidklassen till movable.

  Tobias:
  Gjort så att skeppet syns mot bakgrunden, men rör sig ej. Nästa assignent är att få bilden för skeppet att röra sig. 

  Isak:
  Gjort huvudmeny, men inte implementarat metod som tar en vidare till spelet. Nästa assignment är att göra tester samt metod som tar en
  vidare till själva spelet. 

  Viktor:
  Gjort HP-bar, och metoder som ändrar hp. Ska börja jobba på att koppla detta till kollisioner.

  Irja:
  Har gjort movements, så att man kan flytta saker i modellen. Nästa assignment är att göra tester.


  Börja med tester. Försök göra tester under tiden man kodar, exempelvis samtidigt som man gör en metod så skapar man test också. 
  En testfil för varje klass. En maintestklass också för saker som gäller hela koden. En egen testklass för saker som har med asteroider att göra osv. 

  Man kan byta ut att man skriver kod mot att göra exempelvis skisser, ifall man vill. 

  Vi har kommit en bit på vägen med RAD. Ser bra ut, och vi har med nästan allt. Vi har dock skrivit både på engelska och svenska - åtgärda. 

  Försök strukturera enligt MVC-pattern. Exempelvis så görs scenbyte mha av controller. 
  
  Många klasser vi har syns inte i domänmodellen. Pelle nämnde på seminariet att den såg lite för simpel och generell ut. Har man fler user stories ska de synas i domänmodellen (beroende på user story). 



## Wrap up

- Deadline för första sprinten är söndag 27/9. Vi ska ha ett skepp som rör sig på spelplanen, och spelet ska börja när man trycker på play-knappen på 
  huvudmenyn. User stories som inte hinns med följer med till nästa sprint.
- Gruppmöte imorgon 17/9 kl 13:00. 
- Nästa handledarmöte 24/9 kl 15:00.

